Goku'nun evinden ayrılalı
bir hafta oldu.
Goku ve Bulma şimdiye kadar
beş Dragon Topu topladı,
ama aynı zamanda kötü kalpli Yamucha
ve Pu-erh'ın hedefi haline geldiler!
Güneş batınca onların Hoi
Poi Kapsülü'nü alacağız.
Ama sen kızlarla iyi değilsin,
üstelik yanlarında bir kız var!
Bu sorunu nasıl çözeceğimi biliyorum.
Böyle bir karavan kapsülünüz olduğunu
neden söylemediniz?!
Çok bencilsiniz!
Kahretsin! Bu kapsülü özel bir gün
için saklıyordum!
Niye şu haydutlar çıkageldi ki?!
Çok fazla yiyorsun, ha?!
Acıktım.
Tozda yürümekten saçlarım kırıldı!
Bu şeyin banyosu var mı?
Şurada.
Bak ne kadar küçük bu!
Anca duş alabilirsin burada!
Şikayet etmeyi kes!
Bu karavanı kullanmanıza izin veren
kim sanıyorsunuz?!
Sıcak suyu var mıdır?
Tabii ki var!
Hem sıcak su, hem sabun,
hem de şampuan var!
Ne arıyorsun?
Gözetleme delikleri.
Yok öyle bir şey!
Öyle mi? Yine de gözetleme yok!
Anladım.
Seni gözetlemek gibi bayağı
bir şey yapmam!
Ben daha direkt olmayı tercih ederim...!
"Gece Yarısı Misafirleri"
Pilaf-sama! Onları bulduk!
Güzel! Planı uygulayın!
--Bu sefer hata yok!
--Anlaşıldı!
Hadi gidelim!
Eyvah! Dışarıda biri var!
--Hoop...!
--Ne yapıyorsun?!
Bana aniden dokununca bombayı
elimde yapıştırdım!
--Çıkar onu, çabuk!
--Yapamıyorum!
O zaman tek başıma kaçıyorum!
Hey, bekle!
Bir karavan.
Ah, yani o kapsül bir karavanmış.
Şimdi çalmak zor olacak.
Neyse, Pu-erh.
Kızı yalnızken dışarı çıkaracaksın.
O gidince, burası bizim sayılır!
Sizce o haydutlar tekrar saldıracak mı?
Salsalar da önemli değil. Çok yedim, artık kaybetmem!
Bu arada, gerçekten Tavadağı'na gitmeyi düşünüyor musun?
Orası çok korkunç bir yer, biliyorsun!
Zaten oraya neden gidiyorsun ki?!
Orada bir Ejder Topu var.
Ejder Topu mu? O da ne?
Bende bir tane var, göstereyim.
İşte!
Kızın sesini duyabiliyorum...!
Diğer ikisi uyuyorsa onu dışarı çıkarmak kolay olur!
Bir bakayım...
Yamucha-sama! Sorun nedir?!
Bir şey duyduğuma yemin edebilirim...
B-Bu bir kabus...!
Az önce dünyadaki en harika şeyi gördüm...!
Ne gördün?!
--Ciddi misin?!
--Şu çocuklar işte!
Görünüşe göre hâlâ uyumamışlar!
Yani bu Ejder Toplarından yedi tanesini toplayınca,
bir ejderha çıkıp bir dilek mi gerçekleştiriyor?
Harika, değil mi?
Herhangi bir dilek mi?
Evet, öyle dedi.
Peki şu an kaç topun var?
Beş.
Yani altıncısı Tavadağı'nda mı?
Öyle görünüyor.
--Pu-erh!
--Tamam!
Bunu duydun mu?!
Duydum!
Dilediğin herhangi bir şeyi yerine getirecekmiş dediler!
Evet! Öyle dediler!
Tamam o zaman!
Kızlarla karşılaştığımda heyecanlanmamamı sağlamasını isteyeceğim!
Aslında, Yamucha-sama...
Güç ya da para istemek daha iyi olmaz mı?
Kaç yıldır yanımdasın?
Önümüzdeki ay iki yıl olacak...
İki yıldır yanımdasın ama hâlâ beni anlamıyorsun.
Güçle ilgilenmiyorum!
Paraya ihtiyacım olursa zaten çalabilirim.
Değil mi?
Evet, ama...
Ama kızlar karşısında heyecanlanmak gerçekten acınası!
Açıkça söylemek gerekirse, evlenmeyi çok istiyorum!
Yani aslında kızları seviyorsun...
O Ejder Topları benim!
Ama bu hiç bana göre değil...
Neden olmasın?
Benim tek ilgi alanım kadınlar. Başka hiçbir şey.
O zaman ejderden sana birkaç kadın vermesini iste!
Hey, haklısın! İyi fikir!
Dünyanın en güzel kızını isteyeceğim.
Bekle. Belki de sıcak külot istemeliyim.
Ama neden kızları bu kadar seviyorsun?
Küçük çocuk.
Kızların pipisi ve taşaklarının olmadığını biliyor muydun?! Ayrıca--
Ne saçmalıyorsun sen şimdi?!
Pipisi ve taşaklarının olmaması bir sır mıydı?
Söyle bakalım, Oolong. Pijaman var mı?
Sadece benimkiler...
Onlar bana küçük gelir!
O zaman çıplak uyu!
Of! Tamam, peki!
Sıcak banyondan sonra soğuk bir meyve suyu içmeye ne dersin?
Ah, bazen bir sapık için oldukça kibar davranabiliyorsun!
"Sapık" yorumunu duymasaydım keşke!
Teşekkürler!
Çok tatlı!
İç şunu! Seni güçlendirecek!
Öyle mi? Tamam, o zaman içeceğim.
Şimdi daha güçlü müyüm?
Sen içmeyecek misin?
Ha? Ah, daha önce biraz içmiştim.
Uykum geldi...
Yatak nerede?
Üst katta.
Ah, tamam.
Siz aşağıda uyuyorsunuz!
Oolong! Eğer ben uyurken
sakın komik bir şey yapmaya kalkarsan,
yine PP ishaliyle cezalandırılırsın!
Yapmam!
Bir de sabaha kadar kıyafetlerimi yıka!
Tamam!
Çok ateşli ama tavırları biraz düzelmeli!
Nasıl yetiştirilmiş böyle?!
Görünüşe göre meyve suyuna koyduğum
sakinleştiriciler işe yaramış!
Artık tamamen uyuduğuna göre,
istifini bozabilirim!
Bu kadar uzun sürdüğüne göre ne oldu?!
Bu kötü görünüyor! Durmuyor!
Bir dakikadan az bir sürede patlayacak!
Olamaz! Şimdi ne yapacağız?!
Bana sorma...!
Ne yaptın? Şimdi güvende miyiz?
Evet, zamanlayıcıyı sıfırladım.
Yarın sabah sekize kadar patlamaz.
Sakinleştiriciler mükemmel çalıştı!
Çocuk tamamen yalnız!
Tamam, Pu-erh! Anahtara dönüş!
Tamam! Dönüşüm!
O-O ses de neydi?!
Tembel çocuk uyuyor.
Domuz ve kız üst katta mı?
Büyük ihtimalle!
Tamam! Bu çocuğa dönüş ve ikisini de dışarı çıkar!
Tamam! Dönüşüm!
Sakın şimdi uyanmış olmasın!
Bu imkansız! Onlar ekstra güçlü yatıştırıcılardı!
Ne yapacağım?!
Eğer ona burada olduğumu söylerse,
yine PP ishaliyle cezalandırılırım!
İşte bu!
Dönüşüm!
Ah, Goku-chan! Hala uyanık mısın?
Ha? Oolong nerede?
Az önce yürüyüşe çıktı.
Öyle mi?
Ah, evet! Sana önemli bir şey söylemem lazım,
ama bunu dışarıda yürüyüş yaparken söyleyebilir miyim?
Eh? Tabii...
Ah be...
Ha, yani Oolong yürüyüşe mi çıktı?!
Onu dedim zaten! Bağırmaya gerek yok!
Ah, demek domuz yürüyüşe çıkmış.
Ama kızın bu kadar tombul olduğunu hatırlamıyorum...
Şimdi önemli olan tek şey Ejder Toplarını bulmak...
Şu şişkinlikler de ne?
Burada kimsenin onları bulamayacağını mı sandılar?
Ejder Topları benim--
Ha? Bunlar garip bir şekilde yumuşak...
Hadi ama, bana ne söyleyecektin? Epey yürüdük!
Sanırım bu kadar yeter.
İşte, göstereyim sana!
--Ha? Pu-erh?!
--Seni kandırdığım için özür dilerim!
Bu ne cüret...!
Oolong...!
Yamucha-sama!
Pu-erh!
Bir göğüs, iki göğüs...
Kendine gelmeye çalış!
Hey, dur!
Y-Yamucha...!
Bugünlük bırakıp geri çekilelim!
Bir göğüs, iki göğüs...
Onların derdi neydi be?!
Sonunda uyandın mı?
Günaydın!
Bana öyle deme! Hiç gözümü kırpmadım bilmiş ol!
Neden?
Bir sebeple başım zonkluyor...
Hey, kıyafetlerimi yıkadın mı?
Vaktim olmadı!
Ha? Ne demek istiyorsun bununla?!
Giyecek başka hiçbir şeyim yok!
Dün gece yine Yamucha çıkageldi!
Yamucha mı?
Şu yakışıklı delikanlıyı mı kastediyorsun?
Ne diyorsun sen?
O burada istenen biri!
Sen hayal dünyasında yaşıyorsun.
Bu da ne demek şimdi?!
Hiç.
Eğer sana uyabilecek kıyafet arıyorsan,
üst kattaki çekmecede bir takım var!
Neden daha önce söylemedin ki?!
Ah. Ben kendimi baş belası sanırdım ama o hepsini sollamış!
Yamucha dünkü şu haydut mu?
Onun yüzünden bütün gece nöbet tuttum.
Gerçekten mi? Nasıl fark etmedim...?
Kahretsin, ona o sakinleştiricileri vermeseydim...
Acıktım...
Sürekli tek söylediğin şey bu.
--Tamam!
--Hazırım!
Ne?!
Hâlâ almadın mı onları?!
Dün gece alman gerekmiyor muydu?!
Evet! Özür dilerim, efendim!
Ama sabah sekizde elimizde olacaklar.
Ha? Sekizde mi?
Bu daha bir saat sonra...
Peki! Ama bu sefer işi batırmayın!
Hayır, efendim! Bu sefer hata yok!
Bir aylık yiyecek stoğunu bitirdin...
Oolong! Bu kıyafet de ne böyle?!
Böyle giyinip dışarı çıkarsam dünyanın en büyük aptalı gibi görünürüm!
Yazık. Elimdeki tek şey bu.
Sorun ediyorsan, neden giyiyorsun ki?
Nasıl bir çocukluk geçirdin de
kendini orta yaşlı bir sapık gibi davranan bir çocuk haline getirdin?!
Aynı soruyu ben sana sorabilirim.
Hepsi bitti! Şimdi doydum!
Neden ben kullanıyorum arabayı?!
Daha uyumadım bile!
Şikâyet etmeyi kes! Makyaj yapıyorum şu an!
Domuzlara pek iyi davranmıyorsun, değil mi?!
Acaba bizi tekrar ziyaret edecek mi?
Ne saçmalıyorsun sen?!
Gelirse başımız büyük belada!
O da ne?
Onlar! Geldiler!
O burada mı?!
Al bakalım bunu!
Nerede o?!
Hey, sen! Ne demek istiyorsun?!
Yamucha-sama! Kız bayılmış gibi görünüyor!
--Ne şans!
--Aynen.
Tamam, ikiniz. Uslu çocuklar gibi Ejder Toplarını bana verin.
Ejder Toplarından nasıl haberi var?
Dediğimi yapmazsanız başınız belaya girer!
Sana hiçbir şey vermeyeceğiz!
Seni aptal! Kendini öldüreceksin!
Görünüşe göre bu velet benden ekstra antrenman istiyor.
Evlat! Rogafufu-ken'imle tekrar dayak yemek mi istiyorsun?!
Dün aç karnına dövüşüyordum!
Bu sefer tokum!
Başardın!
Ee? Hâlâ dövüşmek istiyor musun?!
Kahretsin...!
Yamucha-sama! Dişin!
Dişimi kırdın!
Erkeksi yüzüme ne yaptın...?!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Ha? Gerçekten tuhaf biri.
Hey, sen gerçekten süper güçlüsün!
Senin hakkındaki fikrimi değiştirdim!
Teşekkürler!
Ama araba bu haldeyken...
Sanırım şimdi tek seçeneğimiz yürümek...
Kahretsin şu çocuğa!
İyi misin?
Şimdi tek seçeneğimiz planı değiştirmek.
Yani?
Toplamanız gereken yedi Ejder Topu var.
Yani yapmamız gereken, yedisini de toplayana kadar beklemek
ve sonra onlardan çalıp almak.
Harika fikir! Çok zekisin, Yamucha-sama!
Ah!
Demek ki patlama, zaman ayarlı bombanın patlamasıymış.
Bu garip.
Henüz saat sekiz olmadı...
Bombadaki saat muhtemelen ileriyi gösteriyordu.
Neyse, hadi hızlıca
Ejderha Toplarını bulalım!
Kızlar gerçekten rahat!
Bak, bir süreliğine onu
sırtımda taşıyayım!
Sadece birazcık! Tamam mı?
Hey!
Yine geldiler!
Önceki için özür dileriz!
Düşündük taşındık ve
yaptığımız şey yanlıştı!
Özür olarak bu kapsülü size veriyoruz!
Acar...!
Neyse, kendinize iyi bakın! Hoşça kalın!
Az önce ne oldu?
Demek sonunda iyi biriymiş!
Bana sorarsan, bu kadar iyi
olması biraz şüpheli...
İçine bomba falan koymadılar değil mi?
İnsanlara biraz daha güvenmelisin!
Ama yine de...
Hareket ediyorlar!
Tamam! Takip zamanı!
Neden böyle oldu ki?
Bana sorma...!
Yamucha'nın peşlerinde olduğundan habersiz,
Goku'nun ekibi Kızartma Tava Dağı'na doğru ilerliyor.
Sırada ne var?!